Bande de larves !
Arrêtez de boire !
Chopez vos armes !
On se fait attaquer !
Ouvrez le pays de wa !
Choc à onigashima luffy déploie toutes ses forces
Oden !
Note : "Sunacchi" est UN cri de guerre qui faisait autrefois partie de l’ancien dialecte de kuri au pays de wa
sunacchi
Note : Technique à deux sabres d’oden oden nitōryū !
Note : "Togen totsuka" Croix du paradis.
Tōgen totsuka !
Pourquoi cette cicatrice qu’oden m’a infligée...
Me refait souffrir ?
Comment leurs lames ont-elles pu me blesser ?
Ne sous-estime pas mes samouraïs !
Je me fiche
d’être oublié !
Mais...
Mon esprit subsistera !
Ils utiliseraient le ryuo d’oden ?
-
transperçons-le !
Kaido !
-
Kaido-sama !
les... les gars !
Ce sont les neuf fourreaux rouges !
Les véritables vassaux d’oden !
Ils sont plutôt forts !
Drôle de banquet !
Kaido serait mort ?
-
n’importe quoi !
L’invincible kaido ne peut pas mourir !
- au combat ! Descendez ces foutus fourreaux rouges !
Mugiwara, kid et tous les autres n’auraient été que des leurres pour cette attaque ?
Restez sur vos gardes, vous autres !
Il pourrait encore y avoir d’autres intrus !
Tout à fait !
Écoutez bien, les mauviettes !
Vous ne vous approcherez pas des fourreaux !
Bon ! On y va aussi !
Achevons kaido !
- j’t’ai trouvé !
Yamato !
C’est coup-de-boule !
Ulti !
Il en vient encore.
D’où tu me blesses ?
Ça fait super mal !
J’suis de ton côté mais tu m’attaques, puis tu te barres avec mugiwara... À quoi tu joues-arinsu ?
Rien ne cloche... Le jour où je deviendrai kozuki oden est enfin arrivé !
Kozuki oden ?
De quoi tu causes ? T’es bête ou quoi ?
Je suis on ne peut plus sérieux !
Tout va bien ?
Bottons-leur le cul et on continue !
Ouais !
Jeune maître yamato, on a UN problème !
Votre père vient de se faire attaquer et on a UN tas d’ennemis ici !
Arrêtez donc de vadrouiller !
Je le sais pertinemment !
Hein ?
Je ne suis plus votre allié, et je me contrefiche que mon père meure !
Gomu gomu no... Muchi !
C’est quoi cette fois ? Il y a vraiment du grabuge à ce banquet...
Gomu gomu no...
Elephant gun !
Ce serait...
— Ça craint ! — Elle a vu luffy !
Big mom !
Juste quand j’ai pas le temps !
Je te retrouve enfin.
Mugiwara !
Room !
Attendez !
Yamato est par là !
Vous voulez bien l’attraper pour défier UN okanban, non ?
-
j’ai d’autres affaires.
Écarte-toi, ulti !
Je suis kozuki oden ! Et je vais descendre kaido !
- quel oden, espèce d’ultra-débile !
Tu devrais chérir ta famille !
Et c’est toi qui dit ça !
Dans ce cas, sois plus gentille avec page one !
De quoi ? Me dis pas c’que je dois faire !
Je suis la plus gentille au monde avec pay-tan !
Ulti !
Zugan !
Allons-y ! On peut le sauver désormais !
Attends !
Regarde !
Mais c’est...
Shinobu-chan !
Ne t’en fais pas, Nico Robin !
Nos amis sont fiables !
Boss-San !
Faisons comme shinobu,
faire profil bas pourrait nous rendre service !
Alors sois patiente !
D’accord, j’ai compris !
Quand le temps sera venu, nous interviendrons !
Je m’en remets à toi, boss-San !
Carrot ! Débarrassons-nous d’eux !
Oui !
Impossible ! Les ordres de mama sont absolus !
Exactement !
Prépare-toi alors !
Note : Boule noire black ball !
Hé, ça va ?
C’est parti !
Moi aussi !
Note : Nuage orageux nimbus raiun rod !
Eleclaw
Ninpo ectoplasm thunder
On a réussi !
On y va, carrot !
Oui !
Direction big mom !
Ouais !
Attends... quoi ? Mais pourquoi ?
Alors qu’on a galéré à se libérer !
J’ai... Pour Principe de ne jamais laisser s’échapper UN seul trésor qui a de la valeur !
Tu parles de Zeus ?
Attends-moi ! Je vais te récupérer !
Mugiwara !
Gomu gomu no...
Elephant gun !
Tu as mis des bâtons dans les roues de mon équipage, alors Juste pour te tuer...
J’ai fait tout ce chemin depuis totto land !
Mugiwara !
Oh, non... il y a de l’orage dans l’air... Je devrais me battre ou mama me tuera !
Miam ! Miam ! Miam !
Miam ! Miam ! Miam ! Miam !
Miam !
Zeus-chan !
Na... mi !
Je suis contente de voir que tu vas bien.
Je m’inquiétais pour toi.
Tu t’inquiétais pour moi ? Vraiment ?
Je suis rassurée !
Nos liens sont plus solides que je ne le pensais !
Tu me fais mal, Nami ! Lâche-moi !
Je ne te lâcherai plus !
Nami...
Mais oui, je le vois !
Ce lien entre vous deux scintille comme UN trésor !
Elle a raison, Zeus !
Tu es mon très précieux trésor chéri...
Tu es tel la lune qui ne connaît pas l’aube.
Si cette volonté se réalise... Que neuf ombres soient projetées sous le Clair de lune,
lorsque l’écheveau du temps aura dévidé 20 années,
et l’aube aveuglante tu connaîtras. En prenant ta tête, kaido, -
nous vengerons notre seigneur kozuki oden !
Courez ! Direction kuri !
Ne vous retournez pas !
Oden-sama !
Mugiwara ! Pourquoi es-tu ici ?
Ne me dis pas que tu es venu tuer kaido, ce serait trop drôle.
- je ne suis pas là pour ça !
Hein ?
Luffy ?
Jeune mugiwara... qu’as-tu dit ?
Ce n’est pas pour ça, luffy ?
Non !
Après 20 ans, les fourreaux samouraïs viennent prendre leur revanche...
La prédiction d’orochi que personne ne croyait prend enfin tout son sens !
Et dire que vous vous êtes alliés à des pirates.
La rumeur sur les fantômes des ruines du château d’oden.
Punk hazard.
Dressrosa.
Zo l’île fantôme.
- derrière tout ça, c’était mugiwara !
Quelle drôle de coincidence, vous vous cachiez derrière les mugiwara que j’avais pris pour ennemis.
Certains ont vécu ces 20 dernières années alors que d’autres ont fait UN bond dans le temps,
et vous avez fini par rassembler votre bataillon.
Mais les pirates vous mettrons UN coup de poignard dans le dos.
Lorsqu’ils comprendront votre défaite, ils vous abandonneront pour s’enfuir.
De plus, j’ai déjà mis mugiwara à terre !
Cesse donc de l’insulter !
Luffy-dono n’a rien à voir avec vous autres !
Toi, kaido, les officiers, orochi et tous votre menu fretin !
- je suis là pour botter le cul de tout ce monde !
Luffy...
C’est l’homme qui se tiendra UN jour au sommet des mers !
Et même si nous tombons, il sera toujours là !
UN nouvel horizon se profile pour le pays de wa !
Car...
Nous l’avons promis à notre souverain !
Ce sera une guerre totale !
La roue a tourné !
L’équipage aux cent bêtes subit les assauts des samouraïs !
Kaido méprise luffy, celui qui a déclenché ce combat !
- en cette nuit de pleine lune,
lancés au combat en pensant à leur pays meurtri, les minks révèlent leur véritable forme !
Bataille sous la pleine lune les guerriers furieux "sulong"
la prochaine fois dans one piece !
« bataille sous la pleine lune ! Les guerriers furieux "sulong" ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi tu n'as pas besoin de prétendre être UN dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波 shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて